
1. 설정창 진입시에 닉네임 설정창이 잠시 보였다가 다시 잠김화면으로 넘어감. 무료유료플랜 검사과정에서의 오류로 노출되는듯함.

2. 설정-기록현황에서 총칼로리표시는 필요성이 없어보임. 누적되는 큰 숫자의 칼로리정보는 불필요하다. 다른쪽의 효율정익 정보를 제공하는게 좋아보인다. 평균칼로리는 1일 평균칼로리를 보여주면 좋겠음. 총기록은 누적숫자를 보여줘도 괜찮아보임. 그래서 총 칼로리에 어떤 정보를 채워야할지 고민해볼 문제

3. 설정-데이터내보내기에서 json,csv모두 클릭시에 저장위치 선택 할 수 있게 해주고 메신저나 메일로도 바로 보낼 수 있는 개발 구현

4. 설정 - 개인정보처리방침에서
		사진저장위치- 클라우드는 수파베이스 경로가 표시되는데 그냥 단순히 서버에 안전하게 저장된다는 문구면 됐고. 로컬 사용시에는 기기의 정확한 저장경로를 표시하되 열기버튼을 구현하여 바로 열어 볼수 있게 해준다.
		영양데이터도 수파베이스 경로 노출안하고 같은 문구로해주고 로컬사용시에만 위와같이해줌.
		제3자제공문제는 클라우드 사용자의 개인정보는 제공안하는게 맞는것 같고. 다만 특정성이 없는 ai분석자료나 api 정확도등의 수집되는 자료는 따로 보관해서 후에 제3자에 제공해도 되는 부분은 활용되는 점을 각각 세분화해서 명시해야할것 같아. 이 서비스에서 수집되는 개인의 정보와 특정성이 되는 자료는 비공개 나머지는 사측의 자료로 활용되어도 괜찮은지도 고민해보고 법적문제까지도

5. 어드민페이지의 식단데이터가 4.30일 이후에는 검색이 안보이는 원인과 해결 방법


-------------- 6, 7 고민해보고 개발할 문제들 --------------------




 6. ai추론결과표 - 상세보기시에 커스텀 수정사항 반영여부 개발
			정보수정버튼을 누르면 영양정보, 품목, 카테고리등의 상세수치를 사용자가 직접 수정할 수 있으며 이는 더 정확한 영양기록을 위한 설계다. 이 기능을 넣었을때 사용자편의나 서버부담에 대한 고민이 필요하다. 

7. 역시 상세보기시에 사용할 추가기능이고 사진 화면 상단쪽에 ai추론결과에 대한 평가를 배드, 노말, 굿 세가지 이모지를 선택해서 평가해 볼 수 있고 이는 ai추론 정확도를 위한 자료 수집을 위한 목적이다. 더불어 1/2,1/4의 사진으로만 알 수 없는 전체 식사량의 정보를 선택하게 두어 정확한 영양계산을 위한 자료로 사용된다. 1000칼로리의 햄버거 사진을 추론했지만. 사용자가 절반만 먹었다면 1/2버튼을 눌러 절반의 칼로리와 영양수치로 다시 계산되는 시스템이다.
