1. 글로벌 서비스용 언어선택기 북미, 아시아(베트남,태국등), 한국, 일본등 

2. 광고 서비스 어떻게 해야할지 고민

3. 앱 차별화 전략
	- 보안전략 (개인정보는 최소화, 보안시스템 정교화등)
	- 디자인은 단순하게, 사용편의성은 높게
	- 광고의 최소화(저비용 결제유도, 무료사용자도 충분한사용경험)
4. ai추론 평가항목 및 식사량 조절버튼


상세정보 페이지와 촬영 후 페이지에서의 추가기능


상세정보 사진 하단에 세가지 이모지로 좋음,보통,나쁨의 ai추론 결과에 대한 평가버튼을 만든다. 각 버튼의 평가점수를 2,1,0,선택안함 으로 하여 ai추론결과의 점수로 활용한다. 촬영을 한다음 한번 평가를 하고 평가가 없을시 미평가로 기록한다. 추후 편집 기능시에는 상세정보 페이지에서 수정 가능하다.

마찬가지로 촬영직후 저장전에 1/2 1/4 선택 버튼으로 실제 ai가 추론한 칼로리와 영양정보들이 선택버튼에 의해 식사량을 사용자가 선택하여 정확한 계산을 돕는다. 이또한 편집모드에서 편집가능하다.

최소 1번 기록 저장전에 평가와 식사량을 선택한뒤 (선택안할시에는 선택안함, 기본식사량) 저장하고 잘못 눌렀거나 수정하고 싶으면 상세정보에 수정 버튼으로 수정 가능하다.  평가항목은 후에 사용할 메타데이터로 수집하고 식사량 버튼은 정확한 칼로리 계산을 위함이다.

5.  상세정보 페이지의 편집기능

상세정보 페이지에서 식사명 우측 끝에 편집버튼을 추가하여 사용자가 직접 칼로리와 영양정보를 수정할 수 있게 하는 기능이다. 유료 사용자만 가능하고 수정한 기록과 최초의 기록은 편집모드에서 서로 스위칭해서 변경 가능하다. 

흐름

상세페이지 접속-편집버튼-이때 식사명, 칼로리, 영양정보등 모든 항목이 편집 가능 상태로 변환되고 일부 혹은 전체 항목을 수정한뒤에 저장(편집모드에서는 편집버튼이 저장으로 변환)을 누르면 수정되고 정보를 서버로 전송한다. 

자세한 ui 디자인은 편집.png를 참조

