1. 스플래시 이미지 사용

2. 첫번째 홈 페이지의 하단 카메라 버튼을 좌, 우 햄버거메뉴와 타임라인 메뉴 같은 선상에 정렬

3. 타임라인에서 사진을 누르면 상세정보로 넘어가는 페이지 구현,

사진과 메뉴명 그리고 상세정보가 표시됨, 상단의 보기방식을 구분할 수 있고. 1-1. 전체보기(상세정보표시, 좌우 슬라이드 전환, 선택시점에서 시간상으로 정렬 좌측과거-선택사항-우측미래) 1-2. 두개씩보기 메뉴(직관적표시 버튼 ㅁㅁ 처럼, 세로 스와이프로 표현. 2분할 사진과 메뉴명 칼로리 정도만 표시-공간이 되는한 간략히) 1.3 여러개보기 사진첩의 사진 전체보기처럼 그림만 표시됨. 확대 축소기능으로 8-16-32분할까지 지원.
+추가 수정사항
	- 언제 어떤 페이지에서도 타임라인을 누르면 타임라인 첫 페이지로 접속해야하고. 사진을 클릭하면 전체 상세 메뉴가 나오는데 이때 상단의 뒤로가기 버튼을 누르면 다시 타임라인 첫페이지로 진입해야함 첫번째 사진은 그렇게 작동하지만 슬라이드를 진행하다가 상단의 뒤로가기를 누르면 직전의 사진으로 넘어감 이건 잘못됨. 슬라이드로 각 사진간 이동하고 상단의 뒤로가기는 페이지를 넘긴다. 한가지더 전체 상세보기 페이지 상단의 4,16분할 메뉴가 반투명으로 나와서 작동이 되어야 함

4.로컬 스토리지에 저장된 사진과 메뉴정보들을 체계적으로 정리해서 지속적으로 업데이트한다. 나의 메뉴에서 이것을 하나의 정보파일로 내보낼수 있게하고 . 후에 온디바이스 AI가 출시된다면 로컬에서 분석될 수 있는 개인적인 식품관리및 영양관리 기록으로 사용될 수 있게

5. AI 고도화
현재 사용하는  AI 분석 기술을 더 상향시킬 방법적인것을 고민해본다
고비용 고성능과 저비용 저성능의 간극을 실험해본다

6. AI 코칭및 영양 밸런스 계산  AI 활용방법

7. 보안 계속해서 기록되는 사진과 메뉴정보들이 기록되는 스토리지의 위치와 혹은 폴더로 따로 분류되는것인지를 확인후 그렇게 개선. 개인정보 수집이 어떻게 이루어지는지에 대한 검증과 고찰
