1. 커뮤니티 -이웃- 이웃 요청 한도 제한이 필요할듯(과도한 이웃요청 방지 연속 10회 이상은 휴지시간을 주고 최대한도도 상식적으로 제한, 마찬가지로 이웃을 무한히 만들 수 없게 해야한다. 이것에 대해 효율적인 방법과 알고리즘이 있는지?

2. 이웃삭제 버튼도 너무 쉽게 누를수 있어서 실수로 삭제해버리는 경우가 생길 수 있으니 약간의 안전장치를 마련해야함

3. 닉네임은 한번 정하면 수정할 수 없는 시스템으로. 무료사용자는 무작위 아이디를 발급받는데 유료로 전환하면서 1회 수정 가능하게 해주고 수정하지 않을시 기존 무작위아이디를 그대로 사용하거나 그 아이디를 확정해서 사용 할 수 있다. 현재로선 한번 정한 아이디를 변경하는 기능추가 계획없음

4. 아이디 발급시 혐오표현이나 욕설등을 자동 필터링 할 수 있게 구현 , 후에 커뮤니티 댓글이나 글쓰기 기능에서도 필요한 기능이다. 우선순위는 낮다 나중 과제로 미룸.

5. 리포트 페이지의 터치 민감도 개선문제

커뮤니티 페이지의 추천-이웃-챌린지 전환이 매끄럽게 터치되는데

리포트의 일간-주간-월간-진단 탭 이동시 두번 누르거나 강하게 눌러야 전환이 되는 문제. 바로 아래의 날짜이동도 마찬가지이고 그 하부의 터치는 아주 자연스럽게 되어 있어 위의 두가지 사항만 수정하면 될것같다.